（禍腐餌悪霊）二度も同じ手ぇ
食らうかよ！
なっ！！
（春麗）いくわよ！
（フランベルジュ）うわっ！
（さたん）なっ！
確認ミス…。
《綾：違う…　ミスったんじゃなく➡
ミスらされた》
《禍腐餌悪霊：チッ…》
これで決める！
🎙️（フランベルジュ）確定反撃の
クリティカルアーツ！
蒼天乱華！
（歓声）
キャーッ！
（ざわめき）
もったいねえな…
最後　ミスで終わるとか。
てか　禍腐餌悪霊って
中足確認　得意じゃなかった？
🎙️（フランベルジュ）いくらトレモを重ねても
ミスをなくすのは難しい…。
🎙️どんな上級者でも
相手が強ければ強いほど➡
ミスが増えます。
「あと一発」という重圧。
あの状況から
歩いてくるという意外性。
更には　前のセット
歩き投げで取られたことが➡
あの瞬間
禍腐餌悪霊の脳裏をよぎったはず。
ｇｅｋｉｄｏは　中足合戦という➡
相手の土俵に
あえて立ったうえで➡
真っ向から壊しにいったんですね。
《この対戦
私は　まず勝てないだろう…。
確実に　負ける》
《負けるとわかっている戦いに➡
どんなモチベで
臨めばいいんだろう…》
((珠樹：なら…　私は　この大会で
何を目指すんだろうって))
《てゃ先輩は
こういうことを言ってたんだ。
知ったふうなことを
言ってしまった…。
たとえ負けるとしても➡
いや…　負ける戦いだからこそ➡
何かを持ち帰りたい
明日に生かしたい》
（美緒）あの　綾さん。
どうじよう…。
なんが　めぢゃぐぢゃ
緊張じでぎまじだぁ…。
えぇ！？　ついさっきお前➡
緊張に強いタイプとか
ほざいてなかったか！？
そのはずなんでずげどぉ…。
緊張に弱いタイプだよ　お前は！
だいたい　次の相手の➡
禍腐餌悪霊選手のこととか
知ってんの？
プロ勢とか興味あるように
見えないんだけど。
まったく知らないです…。
知ってるプロは　ｇｅｋｉｄｏのみですね。
緊張する理由なくない？
１ミリたりとも
知らねえやつですが➡
プロゲーマーという肩書に
ガンビビりしてます。
ん～　正直な点だけは評価したい。
私はさ　ｇｅｋｉｄｏがまさに
憧れの存在だったよ。
自分の中で存在がデカすぎて
逆に呼び捨てになっちゃうくらい。
イチロー現象ですね。
そんな言葉はない。
「スト４」に夢中だった小学生の頃➡
親に登録してもらって
配信を観てた。
ｇｅｋｉｄｏはもう
伝説的なプレイヤーだったよ。
じゃあ　楽しみですね。
えっ？
そんな憧れのプレイヤーと
対戦するなんて➡
無表情決め込んでますけど内心➡
遠足前の小学生みたく
なってるんじゃないですか？
あっ…。
《どう思っただろう？
昔の私に
あのｇｅｋｉｄｏと対戦するなんて➡
機会があったなら…》
《決まってる…》
あっ！　な～んだ➡
綾さんも震えてるじゃないですか。
あっ…　本当だ。
美緒…？
う～ん
震えを震えでパリィするのは無理か。
無理でしょ…。
緊張で震えるっていうのもさ
意外と悪くないもんだね。
えぇ…？
大丈夫だって　美緒。
テスト勉強が嫌すぎて
吐いてたときのほうがさ➡
今の５０倍は震えてたよ。
キメゼリフっぽく言うようなことでは
なくないですか。
雰囲気で持ってこうとして
コンボミスった形…。
（笑い声）
この辺だけ人間の密度ヤバくね。
暑ちぃ～。
ｇｅｋｉｄｏの対戦　見たいよな　みんな。
あれ？　対戦相手　女だ。
対戦終わったらサインもらい行くわ。
（星識）あっ
チャット欄の皆さん　始まるっすよ。
ハッ！　気功拳！
《静かな立ち上がり》
んっ？
そ～すねぇ…。
どっちも歩きが早い
キャラではあるんですけど➡
春麗側からキャミィ微不利➡
キャミィ側からも春麗微不利って
言い合ってるの➡
よく聞きますね。
キャミィの通常技に対して
春麗のコパンが相性良くてですねぇ➡
しかも　カウンターしたら
リターンも高かったんですけど➡
そのコパンも　調整で
やられ判定拡大してますからね…。
ストライクで踏みたいキャミィを➡
春麗がどんだけ気功と追突で
追い返せるか…　っすかね。
《「負ける戦いに
どんなモチベで」なんて➡
あの頃は考える必要もなかった》
모（キャミィ）キャノンスパイク！
《「相手が強い」。
ヤる理由なら
それで十分すぎたから》
気功拳！
《星識：対空を釣った！》
《強い相手と
ヤることになったら➡
なえるんじゃなく
命燃やすんだよ》
ハァッ！
女の子が先攻した！
《驚いたな。
前ジャンプで弾を回避して
そのまま手前落ちのストライク。
春麗の対空が空振ったところへ
差し返しからダウンを奪う。
あのｇｅｋｉｄｏさんが釣られるほどの
際どい手前落ち。
春麗の対空のリーチと
自分のやられ判定➡
両方を正確に把握していなければ
できない芸当。
そして　起き攻めは　素直に投げ。
これは
大ダメージこそ見込めないものの➡
相手の防御まわりの情報を
引き出しやすい選択肢。
つまり　積極的に仕掛けていくが➡
相手が相手だからと
やぶれかぶれで➡
ワンチャン引こうってわけではない。
そして　何より　この表情だ。
負けると思ってるやつの
顔じゃねえんだ》
フッ。
《星識：誰だか知らねえけど
この女子高生➡
ｇｅｋｉｄｏさんに
本気で勝つつもりじゃん。
おもしれえ！！》
모（キャミィ）キャノンスパイク！　キャノンスパイク！
《やる前に負けること考える
バカいるかよ！》
あっ…。
プッ　ギャハハハッ　はい　見てから～！！
１００億パー　コマミスじゃねえか！
絶対殺す！
《野試合？
そっか。　第１プールが終わって➡
ちょっとずつ
対戦台が空いてきてるんだ》
あっ…　ご　ごめんなさ…　あっ！？
（花）よく会うな。　試合は？
（珠樹）私のプールは
４０分後ぐらいに開始です。
なので会場をブラブラと…　姉さんは？
（花）またしばらく待ち。
第２プールウィナーズは
２回勝つと抜けだから。
《あっさり言うけど➡
一度も負けずに
第２プールも抜けたんだ》
やっぱり　姉さんはすごい。
んっ？
昔からそうだったよね。
勉強もピアノもゲームも…
姉さんは　なんだって上手で➡
私がうまくできないこと
いつも教えてくれて…。
姉さんと
せっかく同じ学校にいるのに➡
なかなか話す機会がなくて…。
私…。
（花）そうだな。
話そうか　久々に…。
画面の中で。
えっ？
どうした珠樹？
座れよ。
このキャミィ…！
また懐に飛び込んだ！
ダメよ！
隙だらけだな！
スパイラルアロー！
うまいっすね。
ｇｅｋｉｄｏさんは　さっき
手前落ちストライクで釣られてるんで➡
見てから対空するんじゃなく
上に判定の強い立中Ｋを➡
適当に置いていくモードに
入ったと思うんすけど…。
それを待っていたかのような
中足一閃。
《う～ん　これは切り抜かれるぞ。
ｇｅｋｉｄｏ　対　謎の女子高生。
禍腐餌悪霊さんの対戦も
配信したかったんだけど…。
こんなおもしろい絵が
撮れるなんて➡
やっぱり　こっちで正解だったな》
（ざわめき）
どういう絵面なんだよ…。
コラ画像だろもう。
《やりづれえな…。
最近のｅスポーツとかいう
シャべぇはやりに混じって➡
格ゲーが
やたらと持ち上げられてよ…。
こういうチャラついた女までもが
のこのこやってきやがる…。
勝負の場によ》
♬～
んっ！
うおっ！
えぇ！
《俺ぁ今　このガキを弱え～と決めて
かかろうとしなかったかよ…。
格ゲーにすり寄ってきた
クソミーハーだと…。
油断コイてんじゃねえぞ！》
あの…　大丈夫ですか？
病院行ったほうが…。
おう…　心配ねえぞ。
《相手が誰だろうと関係ねえ。
ルーザーズには落ちちまったがよ
このままプールを泳いで泳いで➡
またあいつに牙が届くとこまで
行かなきゃならねえ。
男女平等　全力で殺してやるよ…》
（夕）やっぱりそうかぁ。
（亜里沙）んっ？
私の対戦相手のＡｌｉｃｅ
メスガキちゃんのことだったか。
おい　今なにちゃんつった？
フフッ。
よろしくお願いします。
あんたが犬ゆ　か。
処る。
フフフッ。
では準備ができしだい
対戦を始めてください。
（ケン）フンッ！
奮迅昇龍で弾抜け！
開幕の弾をいきなり抜けた！
メスガキは…　わからせるもの！
모（Ａ．Ｋ．Ｉ）仕掛けます。
ハッ！
フッ！
《圧がすごい…。
攻撃を当てにいく…。
一歩踏み込んで
中足の先端を当てる…。
一歩だけ　レバーを少しだけ傾ける…。
その少しが　こんなにも恐ろしい》
シャーッ！
《落ち着け。
みんなと練習してきたことを
思い出すんだ。
中足からの歳破衝でヒット確認…。
カウンター確認…》
((明日は全力で楽しもうぜ
たまてゃ。
元気よくボタンを押す))
《元気よく…　ボタンを　押す！
元気よく…　ヒット確認！
元気よく…　攻めに転じる…！
元気よく…　差し返す…。
元気　よく…？》
えっ…。
《画面端…？
あんなにトレモやって対戦やって➡
あんなに立ち回り考えて
あんなにできることが増えて➡
あんなに　みんなと練習したのに》
シャーッ！
もしかして
な～んも成長してないのかな？
もう一度だけ聞くけど…。
何のために　まだ格ゲーやってるの？
（珠樹）それは　姉さんに…。
（花）なに？
（珠樹）昔　姉さんと遊ぶのは
楽しかった…。
２人で同じものを見て
同じことに怒って➡
いつだって同じときに笑って…。
私は今も　あの頃の
お姉ちゃんと遊ぶために➡
格ゲーをやっているの！
バレバレだぁ。
ハッ！
そ～れ！
何それ？
蛇頭鞭！
痛いですよ。
バカなぁ～！
ハァー。
勝つ気あんのか？
姉さん…。
（花）もうやめたら　格ゲー
向いてないよ。
お姉ちゃん…。
また差し返した！
《手が　体が…　温まってきた…。
ギアを１つ上げる！》
う～ん　スピードキャラとはいえ➡
ここまで様子見しないで
執拗に前に出ていくキャミィは➡
めったに見ないな。
こうも横押しの圧が強いと
押し負けしないよう➡
こっちも
技を振らざるを得なくなる。
そこへ差し返しが決まってますね。
《ただ　ｇｅｋｉｄｏさんも➡
指をくわえて
見ていたわけじゃない。
受けに徹しつつ
相手の攻めの選択肢やタイミング等々➡
大量の情報を取得済みだ。
柔と剛。
臨機応変に対応し
最後には相手を破壊する。
２先や３先という短い対戦でも➡
ｇｅｋｉｄｏさんが安定して勝っている
理由がそれだ》
そこだ！　隙だらけだ！
んっ？
ロックオン　フィニッシュ！
あっ…　えっ？
ｇｅｋｉｄｏさん？
あの禍腐餌悪霊が➡
プレイヤー名も知らない
謎の美少女にセットを取られた…！？
ビックリしたっすよ　それは。
昨今は　女で格ゲーやる人も
じわじわ増えてきた印象すけどね。
それにしても系統？
っつうか…　あるじゃないですか。
格ゲーどころか
ゲーム自体やらなそうっつうか➡
いい教育受けてそうな…
そんなオーラがすごかったんで。
試合の流れは　そうっすね…。
はじめは　弾でした。
はい　波動拳っす。
それもこう…
連続で何発も何発も。
おいおいおい。
何発撃ってんだよ　マァジで。
（谷本）あのとき…　自分も含めて
あの場の全員思ったっす。
あぁ　この子…
不戦勝とかクジ運で➡
ここまで上がってきたんだなって。
弾を撃つことで
前ジャンプへと相手を誘い➡
昇龍拳で刈り取る波動昇龍。
それが弾キャラのセオリーとはいえ➡
撃った瞬間に
相手がドンピシャで飛んでたら➡
対空どころか
ガードもできないわけで。
怖いはずなんで。
弾を撃つって根本的に。
あんな無邪気な連射は
できないはずなんです。
チッ　いいかげんウザッテーな…？
（リュウ）波動拳！
飛んだんですよ　禍腐餌悪霊が。
「いいかげんにしろ
リスクあるんだぞ」って感じで。
撃ってないんですよね。
一定のリズムで撃ち続けていた波動を
その瞬間だけ。
昇龍拳！
おいおい　禍腐餌悪霊
画面端いっちまったぞ。
せっかく端に追い詰めてたのに
めくり飛びって➡
判断ミスかぁ？
大したものですね。
禍腐餌悪霊選手の今の飛び…。
めくりを匂わせた
普通の飛びでした。
それをあの子が
前に歩いてくぐり抜けることで➡
めくりに変えた。
結果　位置の入れ替えにより➡
禍腐餌悪霊を
画面端へと追い込むことに成功。
その瞬間の状況判断
見事という他ない。
波動拳！
うめえ！
波動拳！　波動拳！
くぅ…！
おいおいおい
禍腐餌悪霊のゲージが　じわじわと…。
対空もだけど　この子
めちゃくちゃ弾打ちうまいな。
ないはずなんですよ
「弾打ちのうまさ」なんてもの。
まぁ　このくらい撃ったら
飛ぶだろって経験則とか➡
何フレ有利から撃つ弾は安全とか
そういうのはあるにしても…。
純粋に　「相手が
飛んでこないときだけ弾を撃つ」。
そんなチカラがあるとするなら
それは…。
シックスセンス　オカルトスキル。
（一同）おぉ…。
こつこつ波動で稼いだ
体力有利が➡
たった一発
飛びを通しただけで無に帰した。
チッ…　自分を信じ切れなかった。
えっ…。
誰に向けたでもないぼやき…。
本能　いや
シックスセンスでは飛びがくることを➡
わかっていたのに➡
理性を優先してしまった…
そんなニュアンス。
どうやらこの子は
俺とはまったく違うトコロで➡
「スト６」やってるらしい…。
それがわかった瞬間でした。
起き攻めが通った！
低空百裂からの…。
再びダウン！
やべえ…。
起き攻めから起き攻めへと
ループして➡
次の起き攻めで死ん…！？
《なんだぁ…？》
リバサ中足でしたね　はい。
たぶん　禍腐餌悪霊の➡
起き攻めと見せかけての
後ろ下がりを➡
読んで出したと思うんすけど➡
ふだん　ランクマやってると➡
何も考えてなさそうな
やつに限って➡
リバサ中足を繰り出してきて
食らってしまうため➡
多くの人がリバサ中足を見ただけで➡
反射的にバチクソムカついてしまうと
言われています。
両者ＳＡゲージはマックス！
どっちもＳＡ一発で死ぬ体力か…。
だけど　女の子はもう　体力ドット。
ドライブゲージも少ない！
「スト６」は　ガードによって
ドライブゲージが減少。
そのままゼロになれば
今度は　ダイレクトに体力が削られる…。
つまり禍腐餌悪霊は
中足かなんかガードさせりゃあ➡
そっからＳＡで削って勝てる！
《名前も知らねえガキ…。
てめえをナメねえって
この俺の判断…。
なかなか正しかったかも
しんねえな？
終わりだ》
断ち切る！
真・昇龍拳！
모（春麗）そんな～！
やってない。